Repository: Amigo007/hologres-doc
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/bi_tools/tableau.po
Languages: zh

source: Tableau is a popular BI tool for interactive analysis.
zh: Tableau 是一款流行的用于交互式分析的BI工具。

source: Here're the steps to connect Tableau to Hologres.
zh: 使用Tableau连接Hologres的操作步骤如下。

source: 1. Download Tableau Desktop
zh: 1.下载安装Tableau Desktop

source: Download Tableau Desktop.
zh: Tableau官网下载[Tableau Desktop](https://www.tableau.com/zh-cn/products/desktop)

source: 2. Connect to Hologres
zh: 2.连接Hologres

source: Open Tableau Desktop, select "PostgreSQL" connector and fill in credentials.
zh: 打开tableau客户端，选择PostgreSQL服务器，并填写连接信息。

source: Server: host address of Hologres instance
zh: 服务器：Hologres的实例地址

source: Port: port of Hologres instance
zh: 端口：Hologres的端口地址

source: Database: the Hologres database to connect to
zh: 数据库：连接的Hologres数据库名

source: Authentication: select "Username and Password"
zh: 身份验证：选择用户名和密码

source: Username: access id of the Hologres account
zh: 用户名：当前Hologres账号的Access ID

source: Password: access key of the Hologres account
zh: 密码：当前Hologres账号的Access Key

source: Require SSL: no
zh: 需要SSL：选择不需要

source: 3. Use Tableau with Hologres
zh: 3.使用Tableau和Hologres

source: Now you can use Tableau with Hologres for data analysis.
zh: 可以使用Tableau和Hologres进行数据分析。
